albus, rose, hugo y lily rieron. el tren se puso en marcha y harry caminó unos metros a su lado
por el andén, contemplando el delgado rostro de su hijo, encendido ya de emoción. Harry siguió 
sonriendo y diciendo adiós con la mano, aunque le producía cierto pesar ver alejarse a su hijo...

el ultimo rastro de vapor se esfumó en el cielo otoñal cuando el tren tomó una curva. Harry 
todavía tenía la mano levantada.
-ya verás como todo irá bien -murmuró Ginny. 
Harry la miró, bajó la mano y, distraídamente, se tocó la cicatriz en forma de rayo de la frente.
-Sí, ya sé que todo irá bien.
La cicatriz llevaba 19 años sin dolerle. No había nada de que preocuparse.

página 638